[ 480p | 720p | Movies Download | Mkvking.com ]
[ 480p | 720p | Movies Download | Mkvking.com ]
I feel rather uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Whose idea is it to hold the test of courage here?
តើគំនិតរបស់អ្នកណា ក្នុងការសាកល្បងភាពក្លាហាននៅទីនេះ?
What if ghosts appear?
ចុះយ៉ាងណាបើខ្មោចលេចឡើង?
Isn't it too late to say that?
តើវាយឺតពេលទេក្នុងការនិយាយដូច្នេះ?
"Just don't turn your head on the stairs."
"កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នកនៅលើជណ្តើរ។"
The rumor is meant to scare the juniors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគឺចង់បំភ័យកូនកំលោះ។
-And you believe it? -It seems real!
- ហើយអ្នកជឿទេ? - វាហាក់ដូចជាពិត!
-How did the girl die? -She was killed.
- តើក្មេងស្រីស្លាប់ដោយរបៀបណា? - នាងត្រូវបានសម្លាប់។
-Bullshit. -Hush! It's starting.
- កុហក។ -ហឹស! វាចាប់ផ្តើមហើយ។
Attention please, juniors.
សូមយកចិត្តទុកដាក់ យុវជន។
This year, the test of courage
ឆ្នាំនេះ ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន
is held at the forbidden spot in Tung Hu University,
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅកន្លែងហាមឃាត់ នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ Tung Hu,
the Female Ghost Bridge.
ស្ពានខ្មោចស្រី។
You guys will be starting from here.
អ្នករាល់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
When you hear the bell,
នៅពេលអ្នកឮកណ្ដឹង
take off the red cloth
ដោះក្រណាត់ក្រហម
and circle around the lake.
និងរង្វង់ជុំវិញបឹង។
Go.
ទៅ។
Please do remember.
សូមចងចាំ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
never turn your head on the stairs.
កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នកនៅលើជណ្តើរ។
One, two.
មួយ ពីរ។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
-Why is he counting the steps? -Three.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់រាប់ជំហាន? - បី
-Didn't we agree not to count? -Four, five.
- តើយើងមិនយល់ព្រមមិនរាប់ទេ? - បួន ប្រាំ
-Let him count. -Six.
- ឱ្យគាត់រាប់។ - ប្រាំមួយ
-It's more exciting. -Seven, eight.
- វាកាន់តែរំភើប។ - ប្រាំពីរ ប្រាំបី
-No, we can't do that. -Nine.
- ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ប្រាំបួន
-Wen-yao, stop counting! -Wen-yao!
-Wen-yao ឈប់រាប់! -Wen-yao!
-Ten, eleven, twelve.
-ដប់, ដប់មួយ, ដប់ពីរ។
Thirteen.
ដប់បី។
-Wen-yao! -Fourteen.
- វេន-យ៉ាវ! - ដប់បួន
Where has he gone to?
តើគាត់បានទៅណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Did we just turn around on the steps?
តើយើងទើបតែបង្វែរជំហានទេ?
-No. -Did we?
- ទេ។ - តើយើង?
What was that?
នោះជាអ្វី?
FEBRUARY 28, 2020
ថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2020
Test the sound.
សាកល្បងសំឡេង។
One, two, three, four.
មួយ ពីរ បី បួន។
RECORD OF SUPERNATURAL STORIES ON CAMPUSES
កំណត់ត្រានៃរឿងអព្ភូតហេតុនៅសាលា
Numerous ghost stories have been circulating
រឿងខ្មោចជាច្រើន ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
among students in many colleges.
ក្នុងចំណោមសិស្សនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យជាច្រើន។
Like the haunted elevator at Chinese Culture University.
ដូចជាជណ្តើរយន្តខ្មោច នៅសកលវិទ្យាល័យវប្បធម៌ចិន។
The Moon Lake at Taiwan University.
បឹងព្រះច័ន្ទនៅសាកលវិទ្យាល័យតៃវ៉ាន់។
The Lixing campus at Cheng Kung University.
បរិវេណសាលា Lixing នៅសាកលវិទ្យាល័យ Cheng Kung។
Meanwhile, Tung Hu University that was founded 62 years ago
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ សាកលវិទ្យាល័យ Tung Hu ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពី 62 ឆ្នាំមុន
is a hotbed for ghost stories.
គឺជាកន្លែងក្តៅសម្រាប់រឿងខ្មោច។
The best-known forbidden spot
កន្លែងហាមឃាត់ដែលល្បីជាងគេ
is the Female Ghost Bridge.
គឺស្ពានខ្មោចស្រី។
It was built for the convenience of the students.
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់ភាពងាយស្រួល របស់សិស្ស។
It didn't have a name back then.
វាមិនមានឈ្មោះពីមុនទេ។
Later, rumor has it
ក្រោយមក មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
that a girl was dumped by her boyfriend.
ថាក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានមិត្តប្រុសរបស់នាងបោះចោល។
She had waited for him till midnight.
នាងបានរង់ចាំគាត់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
In the end, she couldn't take it and drowned herself in the lake.
នៅទីបញ្ចប់ នាងមិនអាចយកវាបាន ហើយលង់ទឹកខ្លួនឯងនៅក្នុងបឹង។
Since then, an extra step would suddenly appear
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ជំហានបន្ថែមមួយនឹងលេចឡើងភ្លាមៗ
on the stairs
នៅលើជណ្តើរ
at midnight.
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Today is February 28, 2020.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី ២៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០២០។
It's a very special year.
វាជាឆ្នាំពិសេសណាស់។
A leap year.
ឆ្នាំបង្គ្រប់។
Four years ago, today,
កាលពីបួនឆ្នាំមុន ថ្ងៃនេះ
a clip of a test of courage was posted online.
ឃ្លីបនៃការសាកល្បងនៃភាពក្លាហានមួយ ត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
A white shadow appeared in the end.
ស្រមោលពណ៌សមួយបានលេចឡើងនៅទីបញ្ចប់។
Let's find out if it is the legendary...
តោះស្វែងយល់ថាតើវាជារឿងព្រេង...
ghost.
ខ្មោច។
The most terrifying thing is that all five students in the clip had died.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បំផុត​នោះ​គឺ ​សិស្ស​ទាំង​៥​នាក់​ក្នុង​ឃ្លីប​នោះ​បាន​ស្លាប់។
Their bodies were found scattered around campus.
សាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញ នៅរាយប៉ាយជុំវិញបរិវេណសាលា។
It should have been a case that shocked the entire country,
វាគួរតែជាករណី ដែលធ្វើអោយប្រទេសទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល
but no one followed it up.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់តាមវាទេ។
RISKING LIVES FOR TEST OF COURAGE
ប្រថុយជីវិតសម្រាប់ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន
Was it due to the pressure from the university
តើវាដោយសារតែសម្ពាធ ពីសាកលវិទ្យាល័យ
that the police covered it up?
ដែលប៉ូលីសបានបិទបាំងវា?
Or did the ghost
ឬក៏ខ្មោច
drive them to commit suicide?
ជំរុញឱ្យពួកគេធ្វើអត្តឃាត?
Let me find out about the truth.
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់ពីការពិត។
They say that at midnight,
គេ​ថា​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
an extra step will appear
ជំហានបន្ថែមនឹងលេចឡើង
on the original 13-step stairs on the Female Ghost Bridge.
នៅលើជណ្តើរ 13 ជំហានដើម នៅលើស្ពានខ្មោចស្រី។
At that moment, never turn your head
នៅពេលនោះ កុំបង្វែរក្បាលអ្នក
because the ghost might be right behind you.
ព្រោះខ្មោចប្រហែលជានៅ ពីក្រោយអ្នក។
Today is February 28, the date the incident happened.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ ជា កាលបរិច្ឆេទដែលឧបទ្ទវហេតុបានកើតឡើង។
Let's check how many steps there are during the day.
តោះពិនិត្យមើលថាតើមានជំហានប៉ុន្មាន នៅពេលថ្ងៃ។
One, two, three, four, five,
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ
six, seven, eight, nine, ten,
ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ប្រាំបួន ដប់
eleven, twelve, thirteen--
ដប់មួយ ដប់ពីរ ដប់បី--
I'm sorry. One more take.
ខ្ញុំសុំទោស។ យកមួយទៀត។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
You were a news anchor.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកផ្សាយព័ត៌មាន។
Why did they send you to do this?
ហេតុអ្វីបានជាគេបញ្ជូនអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
Don't pick on my wound.
កុំរើសមុខរបួសខ្ញុំ។
No one watches the morning news anyway.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ព័ត៌មាន​ពេល​ព្រឹក​នោះ​ទេ។
At least, these are real.
យ៉ាងហោចណាស់ ទាំងនេះគឺពិត។
Things that really happened.
រឿងដែលពិតជាបានកើតឡើង។
So, you think the story is true?
អញ្ចឹង​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​ហ្នឹង​ពិត​ទេ?
The ghost killed people?
ខ្មោចសម្លាប់មនុស្ស?
There is always some truth in a story.
តែងតែមានការពិតខ្លះនៅក្នុងរឿងមួយ។
Never believe what you see on the surface.
កុំជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើផ្ទៃ។
I'll definitely dig something up.
ខ្ញុំពិតជានឹងជីកកកាយអ្វីមួយ។
Don't worry. I'll get my old job back.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកការងារចាស់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
The price you pay for surviving is so high.
តម្លៃដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត គឺខ្ពស់ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Wait.
រង់ចាំ។
Let's start when you're ready.
តោះចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Five, four, three, two...
ប្រាំ បួន បី ពីរ...
Let's see how Sung and Yu-ching
តោះមើលពីរបៀបដែល Sung និង Yu-ching
get on with the props.
បន្តជាមួយឧបករណ៍។
Hey, can't you borrow a normal classroom?
ហេ អ្នកមិនអាចខ្ចីថ្នាក់រៀនធម្មតាបានទេ?
Well, I only have keys to the classrooms in my department--
បាទ ខ្ញុំ​មាន​តែ​កូនសោ ​សម្រាប់​ថ្នាក់​រៀន​នៅ​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ--
So many eyes are staring at you!
ភ្នែកជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមកអ្នក!
You feel comfortable?
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
Actually, I enjoy the attention I get like this.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ ដែលខ្ញុំទទួលបានដូចនេះ។
Okay, let's see the result of our hard work!
មិនអីទេ តោះមើលលទ្ធផល នៃការប្រឹងប្រែងរបស់យើង!
Come!
មក!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Could that be a supernatural phenomenon?
វាអាចជាបាតុភូតអរូបីមែនទេ?
Supernatural your ass!
អស្ចារ្យណាស់លារបស់អ្នក!
It means you have to do it again!
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវាម្តងទៀត!
I'm off to film the others.
ខ្ញុំទៅថតរឿងអ្នកផ្សេង។
You guys keep flirting with each other.
អ្នកបន្តចែចង់គ្នាទៅវិញទៅមក។
You haven't interviewed me yet!
អ្នកមិនទាន់បានសម្ភាសន៍ខ្ញុំទេ!
No one wants to interview you!
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់សម្ភាសន៍អ្នកទេ!
Or you can interview her!
ឬអ្នកអាចសម្ភាសនាងបាន!
-Come interview me. -No!
- មកសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។ -ទេ!
-So annoying! -Stop messing around!
-គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់! -ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
I forgot to start streaming.
ខ្ញុំភ្លេចចាប់ផ្តើមការផ្សាយ។
TUNG HU NATIONAL UNIVERSITY, LIVE START
សាកលវិទ្យាល័យជាតិ TUNG HU, ផ្សាយផ្ទាល់
Hello, juniors.
សួស្តី យុវជន។
I'm Hsin-chiao, a postgraduate in the student union.
ខ្ញុំគឺ Hsin-chiao ជានិស្សិតក្រោយឧត្តមសិក្សានៅសហភាពនិស្សិត។
The test of courage will take place tomorrow.
ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's check what the captain and the duty officer are doing.
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ប្រធាន​ក្រុម និង​មន្ត្រី​បំពេញ​មុខងារ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Let's go!
តោះ!
Shall we change a place?
តើ​យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​កន្លែង​ទេ?
It's too dangerous to do it on the Female Ghost Bridge.
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការធ្វើវា នៅលើស្ពានខ្មោចស្រី។
Why didn't you say it earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន?
Well, we can still change it.
មែនហើយ យើងនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
Of course not.
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
You know very few people have signed up for this event.
អ្នកដឹងថាមានមនុស្សតិចតួចណាស់ ដែលបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
But so many joined the test of courage
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន
held at Chinese Culture University.
ប្រារព្ធឡើងនៅសាកលវិទ្យាល័យវប្បធម៌ចិន។
They did it before us.
ពួកគេបានធ្វើវាមុនយើង។
We must get more people!
យើងត្រូវតែទទួលបានមនុស្សកាន់តែច្រើន!
Are you stupid or something?
តើអ្នកល្ងង់ ឬអ្វីមួយ?
Safety comes first!
សុវត្ថិភាពមកមុនគេ!
You didn't bring it up back then. Everything is ready.
អ្នកមិនបានយកវាមកវិញនៅពេលនោះ។ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Are all law students as stupid as you?
តើនិស្សិតច្បាប់ទាំងអស់ល្ងង់ដូចអ្នកដែរទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Te-chuan, look at her!
Te-chuan មើលនាង!
So mean!
មានន័យណាស់!
This is the captain, Meng Po-ju.
នេះគឺជាប្រធានក្រុម ម៉េងប៉ូជូ។
We call her "San-nu."
យើងហៅនាងថា "សាន-នូ"
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Chi Te-chuan.
ជី តេឈួន។
You're so out of the loop!
អូន​អស់​សង្វៀន​ហើយ!
I'm doing livestreaming.
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
So what should I say?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Don't be harsh on him.
កុំធ្វើបាបគាត់។
Then say something on his behalf.
បន្ទាប់មកនិយាយអ្វីមួយជំនួសគាត់។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
This is Te-chuan, a third-year student in Mass Communication.
នេះគឺជា តេ ឈួន ជានិស្សិតឆ្នាំទី 3 ផ្នែកទំនាក់ទំនងមហាជន។
He's the duty officer this year.
គាត់ជាមន្ត្រីកាតព្វកិច្ចនៅឆ្នាំនេះ។
His favorite pastime
ល្បែងកម្សាន្តដែលគាត់ចូលចិត្ត
is scaring girls!
កំពុងបំភ័យក្មេងស្រី!
That's why the test of courage is being held
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន កំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង
on the Female Ghost Bridge.
នៅលើស្ពានខ្មោចស្រី។
I didn't choose the place.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសកន្លែងនោះទេ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
So who chose the goddamn place?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាបានជ្រើសរើសកន្លែងអាទិទេព?
Well, it's you.
មែនហើយ វាគឺជាអ្នក។
No, I remember it was--
ទេ ខ្ញុំចាំថាវាជា--
No need to discuss something like this.
មិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងបែបនេះទេ។
Let's go check if everything is ready for tonight. Let's go!
តោះទៅពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗរួចរាល់ សម្រាប់យប់នេះឬអត់។ តោះ!
Well, I'm really curious about who chose the place.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ថាអ្នកណាជ្រើសរើសកន្លែងនោះ។
-You're so annoying. -It's really haunted.
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។ - វាពិតជាខ្មោចលងមែន។
-So scary! -It's not scary.
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់! - វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
You're the scary one. The scariest.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។ គួរឱ្យខ្លាចបំផុត
I'm scary?
ខ្ញុំខ្លាចទេ?
You had better...
អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
Wait.
រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
Please stop filming.
សូមឈប់ថត។
TUNG HU NATIONAL UNIVERSITY, LIVE END
សាកលវិទ្យាល័យជាតិ TUNG HU, ផ្សាយផ្ទាល់
Do you have to be like this?
តើអ្នកត្រូវតែបែបនេះទេ?
Can't we talk nicely to each other?
តើយើងមិនអាចនិយាយល្អជាមួយគ្នាបានទេ?
I've said everything I needed to say.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Just look after yourself.
មើលថែខ្លួនឯង។
You still won't come back to me?
អ្នកនៅតែមិនត្រលប់មកខ្ញុំទេ?
I'm giving you one more chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Would you stop making a scene?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ឬ?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing. It's all set.
គ្មានអ្វីទេ។ រួចរាល់ហើយ។
-Te-chuan, it's dark here! -Okay.
-Te-chuan វាងងឹតហើយ! - មិនអីទេ
Go to hell then.
ទៅនរក។
We agreed not to show my face.
យើងយល់ព្រមមិនបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ។
Stop filming.
ឈប់ថត។
Don't make me lose my job
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការងារ
for so little money.
សម្រាប់ប្រាក់តិចតួចណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We have stopped filming.
យើង​បាន​ឈប់​ថត​ហើយ។
You guys are so bothersome.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Are you sure I won't be seen?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេឃើញទេ?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
You can talk now.
អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
A group of students met with an accident.
សិស្សមួយក្រុមបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
They committed suicide in very strange places.
ពួកគេបានធ្វើអត្តឃាត នៅកន្លែងប្លែកៗ។
All in different places?
ទាំងអស់នៅកន្លែងផ្សេងគ្នា?
That's what they told the public.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ប្រាប់​សាធារណជន។
The creepiest thing is
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​បំផុត​គឺ​
they all drowned.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាលង់ទឹកស្លាប់។
The bridge and the dorm
ស្ពាន និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
were cordoned off years ago.
ត្រូវបានបិទកាលពីឆ្នាំមុន។
But those bloody kids just wouldn't listen.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ដែល​បង្ហូរឈាម​ទាំងនោះ ​គ្រាន់តែ​មិន​ស្តាប់​។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Scary, right? Come here.
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ? មកទីនេះ។
Put this on and hide behind the tree.
ដាក់វា ហើយលាក់នៅពីក្រោយដើមឈើ។
When you hear my cue, you dart out.
នៅពេលដែលអ្នកឮពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ អ្នកក៏លោតចេញ។
Why don't you put it on and wait for my cue?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដាក់វា ហើយរង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
Because you look scarier!
ព្រោះអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច!
What the hell? Do I look scary?
ស្អី? តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចទេ?
You're the scary one.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
Even ghosts will be scared!
សូម្បីតែខ្មោចក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ!
I wasn't that mean, was I?
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថា តើខ្ញុំមែនទេ?
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
If I become a ghost, you're the first on my list!
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ!
Why don't I turn you into one now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រែក្លាយអ្នកទៅជាមួយឥឡូវនេះ?
Don't hit so hard! Are you serious?
កុំប៉ះខ្លាំង! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Are you guys ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-I'm going to film the others. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងថតរឿងផ្សេងទៀត។ -យល់ព្រម។
We just need to adjust it a bit.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួលវាបន្តិច។
Come on, hurry up!
មក ប្រញាប់ឡើង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Have you started streaming? -Not yet.
- តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមស្ទ្រីមទេ? -នៅឡើយ។
I'm testing the light.
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងពន្លឺ។
So I'll leave the filming
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការថត
to you two mass communication students!
ជូន​ដល់​អ្នក​ជា​និស្សិត​ផ្នែក​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​ធំ​ទាំង​ពីរ!
I'll shoot behind-the-scenes footage with this camera.
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូនៅពីក្រោយឆាក ជាមួយកាមេរ៉ានេះ។
Come on, sit down. I can't start shooting until you sit.
មកអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបាញ់រហូតដល់អ្នកអង្គុយ។
I don't want to sit here!
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ!
Goodness, just sit down.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
We're all here. No need to be scared.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
I'll protect you if anything happens.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
It's almost midnight.
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
I'm about to start streaming.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការផ្សាយ។
You guys at the back! Ready?
អ្នកនៅខាងក្រោយ! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-Yes, ready!
-បាទ រួចរាល់ហើយ!
I'm the one left here. You just don't care about how I feel!
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលនៅសល់នៅទីនេះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
Aren't you an IT student? Why are you afraid of ghosts?
តើអ្នកមិនមែនជានិស្សិត IT មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្មោច?
You know, according to quantum mechanics,
អ្នកដឹងទេ យោងទៅតាមមេកានិចកង់ទិច។
ghosts do exist!
មានខ្មោច!
We study liberal arts. I don't understand a word you're saying.
យើងសិក្សាសិល្បៈសេរី។ ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
-What? -Hold it.
- អ្វី? - កាន់។
Damn! Why do you blindfold me?
យ៉ាប់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែកខ្ញុំ?
Are you playing tricks on me or the juniors?
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចលើខ្ញុំ ឬក្មេងជំទង់?
We have to do it for real.
យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ។
You remember the rundown?
តើអ្នកនៅចាំការដួលរលំទេ?
No, I don't!
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
We'll start streaming on the bridge!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយនៅលើស្ពាន!
The bell tied to the chair is your cue.
កណ្ដឹងដែលចងជាប់នឹងកៅអីគឺជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
You just take off the blindfold and walk up the bridge.
អ្នក​គ្រាន់តែ​ដោះ​វាំងនន ហើយ​ដើរ​ឡើង​លើ​ស្ពាន។
Remember, don't count the steps!
សូមចាំថាកុំរាប់ជំហាន!
When we are done, go back to Room 414!
ពេល​ធ្វើ​រួច​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៤១៤ វិញ!
Why is it taking so long?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Are we starting yet?
តើយើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Attention please, juniors.
សូមយកចិត្តទុកដាក់ ប្អូនៗ។
This year, the test of courage
ឆ្នាំនេះ ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន
is held at the forbidden spot in Tung Hu University,
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅកន្លែងហាមឃាត់ នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ Tung Hu,
the Female Ghost Bridge.
ស្ពានខ្មោចស្រី។
You guys will be starting from here.
អ្នករាល់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
When you hear the bell,
នៅពេលអ្នកឮកណ្តឹង
take off the red cloth
ដោះក្រណាត់ក្រហម
and circle around the lake.
និងរង្វង់ជុំវិញបឹង។
Go.
ទៅ។
Please do remember.
សូមចងចាំ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
never turn your head on the stairs.
កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នកនៅលើជណ្តើរ។
One, two, three, four...
មួយ ពីរ បី បួន...
-What is he doing? -Six.
-តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - ប្រាំមួយ។
Did someone ask him to count the steps?
តើមាននរណាម្នាក់សុំឱ្យគាត់រាប់ជំហានទេ?
Didn't we agree not to count?
តើយើងមិនយល់ព្រមមិនរាប់ទេ?
Let him count.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រាប់។
It's more exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបជាង។
No, we can't do that. Wen-yao!
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វេន-យ៉ាវ!
Wen-yao, stop counting! Wen-yao!
Wen-yao ឈប់រាប់! Wen-yao!
-Wen-yao! -Eleven.
-Wen-yao! -Eleven។
-Wen-yao, stop counting!
-Wen-yao ឈប់រាប់!
-Fourteen. -Wen-yao!
-ដប់បួន។ - វេនយ៉ាវ!
There really are 14 steps.
ពិតជាមាន 14 ជំហាន។
Who did that?
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
Aren't we all right here?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
Where has he gone to?
តើគាត់បានទៅណា?
Where is Wen-yao?
តើ Wen-yao នៅឯណា?
You guys are so damn childish!
កូនល្ងង់ណាស់!
Wait.
រង់ចាំ។
Did we just turn around on the steps?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​បើក​ជំហាន​ឬ?
-It doesn't count, does it? -No.
- វាមិនរាប់ទេមែនទេ? - ទេ។
Did you do that too?
តើអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹងដែរទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let's go!
តោះ!
You tried to trick me?
តើអ្នកព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
I'll scare you bastards to death!
ខ្ញុំនឹងបំភ័យអ្នកឱ្យស្លាប់!
TE-CHUAN: THE CHAIR WAS A GOOD TRICK
តេ-ឈួន៖ កៅអី​គឺ​ជា​ល្បិច​ល្អ។
REMEMBER TO PACK UP THE CAMERA
ចងចាំដើម្បីវេចខ្ចប់កាមេរ៉ា
What chair?
កៅអីអ្វី?
That doesn't count as turning my head, right?
វាមិនរាប់ ថាបង្វិលក្បាលទេមែនទេ?
Forget about the camera.
ភ្លេចអំពីកាមេរ៉ា។
Yes?
បាទ?
Turn the screen to the brightest.
បង្វែរអេក្រង់ឱ្យភ្លឺបំផុត។
Yes, this is as bright as it gets.
បាទ/ចាស វាភ្លឺដូចដែលវាទទួលបាន។
Why is it getting dimmer?
ហេតុអ្វីបានជាវាកាន់តែស្រអាប់?
Turn the screen to the brightest!
បើកអេក្រង់ឱ្យភ្លឺបំផុត!
Turn the screen to the brightest.
បង្វែរអេក្រង់ឱ្យភ្លឺបំផុត។
This is as bright as it gets.
វាភ្លឺដូចដែលវាទទួលបាន។
-What the hell? -This is as bright as it gets.
- ស្អី? - វាភ្លឺដូចដែលវាទទួលបាន។
Turn the flashlight on.
បើកពិល។
It's on.
វាបើកហើយ។
Shit.
លាមក។
I thought there was someone.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
What on earth happened just now? Was that you?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ? នោះ​ជា​អ្នក​?
No, it wasn't me!
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
So why did we start running then?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ផ្តើមរត់នៅពេលនោះ?
Someone started running and the rest just followed suit!
មាននរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមរត់ ហើយអ្នកដែលនៅសល់គ្រាន់តែធ្វើតាម!
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Calm down, okay?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
Didn't we say we would go back to the dorm first?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ត្រឡប់ ​ទៅ​បន្ទប់​គេង​មុន​ទេ?
Let's go back to the dorm first.
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញមុនគេ។
Wen-yao didn't reply to my text.
Wen-yao មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Should we go look for him?
តើយើងគួរទៅរកគាត់ទេ?
You and Wen-yao played a trick on us. Didn't you?
អ្នក និង Wen-yao លេងល្បិចលើយើង។ មែនអត់?
I won't admit it without any evidence.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
I can smell crime.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនឧក្រិដ្ឋកម្ម។
So what are you?
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
A judge or psychic?
ចៅក្រម ឬចិត្តវិទ្យា?
Here is the evidence!
នេះជាភស្តុតាង!
In that case, I've snatched the evidence back!
ករណី​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ដកហូត​ភស្តុតាង​មក​វិញ​ហើយ!
Silly you!
ឆ្កួតហើយអូន!
Put me down or they will see us.
ដាក់ខ្ញុំចុះ ឬពួកគេនឹងឃើញយើង។
We'll make it public then.
យើងនឹងប្រកាសជាសាធារណៈនៅពេលនោះ។
But we're just having a fling.
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
That really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
I'm doing it for your sake, all right?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក, មិន​អី​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Besides, if she hears about it,
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ឮ​អំពី​វា
it will be hard for you to deal with it.
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយវា។
Don't you worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I didn't break up with her properly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នាង​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm happy as long as we can see each other.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឲ្យ​តែ ​បាន​ជួប​គ្នា​។
I'm only happy when I'm with you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's go look for Wen-yao.
តោះទៅរកមើល Wen-yao ។
He's not replying to my text at all.
គាត់មិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
So annoying!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
Where are the others?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
Why did we bother to hold the test of courage on the bridge?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធុញទ្រាន់ នឹងការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាននៅលើស្ពាន?
I'm going to karaoke later.
ខ្ញុំនឹងទៅខារ៉ាអូខេនៅពេលក្រោយ។
It's so late!
ហួសពេលហើយ!
We have an event tomorrow morning.
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅព្រឹកស្អែក។
I don't understand why we were assigned to a deserted dorm.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ឱ្យ ​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស​រស់នៅ
It's so spooky here!
វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​នៅ​ទីនេះ​!
Don't be scared. I'll be back soon to keep you safe.
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm going to the restroom. Wait until I get back.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Wen-yao!
Wen-yao!
Where has he gone?
តើគាត់បានទៅណា?
It has already had more than 10,000 views!
វា​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ជាង 10,000 ដង​ហើយ!
Why are there so many views?
ហេតុអ្វីបានជាមានទស្សនៈច្រើនម្ល៉េះ?
What does this comment mean?
តើមតិនេះមានន័យយ៉ាងណា?
"They even showed the ghost in the advertisement."
"ពួកគេថែមទាំងបង្ហាញខ្មោច នៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទៀតផង"។
Wait.
រង់ចាំ។
-That's it, isn't it? -Let me see.
- នោះហើយមែនទេ? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
HSIN-CHIAO: ARE YOU SEEING SAN-NU?
HSIN-CHIAO៖ តើអ្នកឃើញសាន-នូទេ?
It's just a smudge on the screen.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមប្រេះនៅលើអេក្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
Is it Wen-yao?
តើ​វា​គឺ​លោក Wen-Yao?
No.
ទេ
They're asking if we have found Wen-yao.
ពួកគេ​សួរ​ថា តើ​យើង​បាន​រក​ឃើញ Wen-yao ទេ?
He hasn't gone back to the dorm?
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ?
DON'T THINK TOO MUCH
កុំគិតច្រើនពេក
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
WE'LL TALK AFTER THE EVENT
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍
It's so late. Where did he go?
វាយឺតពេលហើយ។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
I'm the only friend you have.
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
Who are you chatting with?
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
Bullshit.
កុហក។
I've got tons of friends, okay?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​រាប់​សិប​នាក់​មែន​ទេ?
Then why did you follow me to Tung Hu University?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ ​ទៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Tung Hu?
You could have gone to a better one.
អ្នកអាចទៅកន្លែងល្អជាងនេះ។
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
Just tell me you're talking to Sung.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Sung ។
I'm just wondering why he has been gone so long.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ម្ល៉េះ។
I was only asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Something is going on between you two, right?
មានអ្វីកើតឡើង រវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
No, something's going on at the bridge!
អត់មានអីកើតឡើងនៅស្ពាន!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is it you, Sung?
តើ​អ្នក​ជា​ស៊ុង​មែន​ទេ?
Go have a look.
ទៅមើល។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It was the wind.
វាជាខ្យល់។
Hello?
សួស្តី?
You'll be a bit late?
អ្នក​នឹង​យឺត​បន្តិច​?
Okay.
យល់ព្រម។
Yu-ching?
យូឈីង?
So, Yu-ching cares about me.
ដូច្នេះ Yu-ching យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Pong!
ប៉ុង!
Fifty thousand.
ហាសិប​ពាន់។
No need to choose.
មិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
They all stink.
ពួកគេទាំងអស់មានក្លិន។
Fuck!
ជល់!
It's occupied! You hear me?
កាន់កាប់ហើយ! អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
Fuck! What's wrong with you?
ជល់! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Damn. Let me see who it is.
ខូច។ ឱ្យខ្ញុំមើលថាវាជានរណា។
Fuck!
ជល់!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me! Fuck!
លែងខ្ញុំទៅ! ជល់!
Let go!
តោះ​ទៅ!
What the hell?
ស្អី?
No.
ទេ
"Team Tung Hu put in so much effort."
"Team Tung Hu បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។"
"They went all out."
"ពួកគេបានចេញទៅទាំងអស់។"
"You can see the ghost even in the promo."
"អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្មោច​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។"
"There is a white shadow at the back. Run, quick!"
"មានស្រមោលពណ៌សនៅខាងក្រោយ។ រត់លឿន!"
These were the comments posted after the livestreaming that day.
ទាំងនេះគឺជាមតិដែលបានបង្ហោះ បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនោះ។
We can see that everyone was crazy
យើងអាចឃើញថាគ្រប់គ្នាឆ្កួត
about the rumor of the Female Ghost Bridge.
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាម អំពីស្ពានខ្មោចស្រី។
Okay. Cut!
យល់ព្រម។ កាត់!
What's the point of filming this? We can do an insert.
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ថត​នេះ? យើងអាចធ្វើការបញ្ចូល។
Team B sent us a clip.
ក្រុម B បានផ្ញើឈុតខ្លីមួយមកយើង។
Didn't they go film the Taoist monk?
គេមិនបានទៅថតរឿងព្រះសង្ឃតាវទេ?
Master, what has the accident in 2016
លោកម្ចាស់ តើមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីនៅឆ្នាំ 2016
got to do with the Female Ghost Bridge?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយស្ពានខ្មោចស្រី?
The ghost needs to find her replacement.
ខ្មោចត្រូវការរកអ្នកជំនួស។
Those who died in the leap year are forever trapped in hell.
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ឆ្នាំ​បង្គ្រប់ ​ត្រូវ​ជាប់​ក្នុង​នរក​ជា​រៀង​រហូត។
The same tragedy
សោកនាដកម្មដូចគ្នា
may happen again this year!
អាចកើតឡើងម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ!
There are people on the bridge.
មានមនុស្សនៅលើស្ពាន។
The bad vibes are the thickest today.
អារម្មណ៍មិនល្អគឺខ្លាំងបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
Another five people will die.
មនុស្សប្រាំនាក់ផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់។
Don't go! Leave now!
កុំទៅ! ចាកចេញឥឡូវនេះ!
So, the rumor of the Female Ghost Bridge
ដូច្នេះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ស្ពាន​ខ្មោច​ស្រី
is true?
តើពិតទេ?
Let me check the livestream again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ម្តងទៀត។
Didn't five students die before?
តើ​សិស្ស​ប្រាំ​នាក់​មិន​បាន​ស្លាប់​ពីមុន​ទេ?
And it will happen again?
ហើយវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត?
I think I saw something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
Rewind it.
បង្វិលវា។
Look!
មើល!
He didn't even pack up the camera.
គាត់មិនបានខ្ចប់កាមេរ៉ាទេ។
Where on earth did Wen-yao go?
តើ Wen-Yao ទៅណានៅលើផែនដី?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
We saw no signs of him
យើងមិនបានឃើញសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
like he was a ghost.
ដូចជាគាត់ជាខ្មោច។
Don't say something like that.
កុំនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ។
What? Don't be so superstitious.
អ្វី? កុំមានអបិយជំនឿ។
Don't take chances at a time like this.
កុំឆ្លៀតឱកាសបែបនេះ។
Don't be skeptical.
កុំមានការសង្ស័យ។
So you believe in the rumor of the bridge?
ដូច្នេះអ្នកជឿលើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្ពាន?
Then why did you hold the event here?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នៅទីនេះ?
I didn't agree with it.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយវាទេ។
So whose idea is it?
ដូច្នេះតើវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
I think Wen-yao must have gone back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Wen-yao ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
He would send a text if he did.
គាត់នឹងផ្ញើសារប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
Let me call him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅគាត់។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Should we check the CCTV footage at the security office?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលរូបភាព CCTV នៅការិយាល័យសន្តិសុខដែរឬទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Come in. Don't let others see you.
ចូលមក។ កុំអោយអ្នកដទៃឃើញអ្នក។
I'm not sure if the file is still intact.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ឯកសារ​នៅ​ដដែល។
No records before year 2012 were saved.
គ្មានកំណត់ត្រាមុនឆ្នាំ 2012 ត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
Find it yourself.
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនអ្នក។
Be quick.
ឆាប់។
"Men's Dorm 11."
"បន្ទប់ជួលបុរស 11"
Year 2012.
ឆ្នាំ 2012។
Year 2013, 2014, 2015.
ឆ្នាំ 2013, 2014, 2015។
Year 2016, here it is.
ឆ្នាំ 2016 វានៅទីនេះ។
February.
ខែកុម្ភៈ។
February 28.
ថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
One, two.
មួយ ពីរ។
Three.
បី។
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
These must be the five students that died in the accident.
ទាំងនេះត្រូវតែជាសិស្សទាំងប្រាំនាក់ ដែលបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
It's the footage of them returning to the dorm.
វា​ជា​វីដេអូ​របស់​ពួក​គេ ​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ។
Check which room they stayed in.
ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេស្នាក់នៅបន្ទប់ណា។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
The papers are here?
ឯកសារនៅទីនេះ?
I'll send someone to get them.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលពួកគេ។
I need to copy the files. Go pick something up for me at the front gate.
ខ្ញុំត្រូវការចម្លងឯកសារ។ ទៅរើស អីវ៉ាន់អោយខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
There is no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I guess they're patrolling the campus.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងដើរល្បាតក្នុងបរិវេណសាលា។
Should we just check the monitor ourselves?
តើយើងគួរពិនិត្យមើល ម៉ូនីទ័រដោយខ្លួនឯងទេ?
That's illegal.
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
You can keep watch.
អ្នកអាចបន្តមើលបាន។
Why should I be your accomplice?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក?
We don't know when the guards will be back.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ឆ្មាំ ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
If anything happens to Wen-yao,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wen-yao
won't we be charged with manslaughter?
តើ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​ឬ?
Manslaughter?
ឃាតកម្ម?
So persuasive.
ដូច្នេះការបញ្ចុះបញ្ចូល។
That's why you fell for me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
We don't know who fell for whom yet, okay?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដួល​ដើម្បី​នរណា​ទេ?
Sung didn't answer the call?
Sung មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​?
It didn't go through.
វាមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
Miss.
កញ្ញា
Can you stop pacing back and forth?
តើអ្នកអាចឈប់ដើរទៅមុខបានទេ?
Then come to the restroom with me.
បន្ទាប់មកមកបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Look over here.
មើលទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Usually, I'm the one who gets scared.
ជាធម្មតា ខ្ញុំជាអ្នកដែលភ័យខ្លាច។
Now it's your turn.
ឥឡូវ​នេះ​ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
Beg me.
សូមអង្វរខ្ញុំ។
Whatever!
អ្វីក៏ដោយ!
Just hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The restroom is over there.
បន្ទប់ទឹកគឺនៅទីនោះ។
Sung is there. I want to go to the other side.
Sung នៅទីនោះ។ ខ្ញុំចង់ទៅម្ខាងទៀត។
Are you sure you don't want to run?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់រត់ទេ?
No. It will leak if I run fast.
ទេ វានឹងលេចធ្លាយ ប្រសិនបើខ្ញុំរត់លឿន។
This is as fast as I can go.
នេះលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
Stop laughing!
ឈប់​សើច!
I can't hold it if I laugh!
ទប់សំណើចមិនបាន!
Yu-ching, come on!
Yu-ching មក!
See? You wanted to pee too, right?
ឃើញទេ? ចង់​នោម​ដែរ​ទេ?
You're not filming, are you?
អ្នកមិនថតទេមែនទេ?
Yu-ching.
យូឈីង។
Yu-ching?
យូឈីង?
Why did you come from the outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីខាងក្រៅ?
Were you not in the restroom too?
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​ដែរ​ឬ?
No, I wasn't.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Someone is in there.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Otherwise, no one will be able to sleep tonight.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យប់​នេះ​នឹង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​អាច​គេង​បាន​ឡើយ។
-No, don't. -It's fine.
- ទេ កុំ។ -មិន​អី​ទេ។
I scared you, didn't I?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
Don't be such a pain in the neck!
កុំឈឺចង្កេះបែបនេះ!
Go to your beloved Sung!
ទៅស៊ុងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក!
Chao Hsin-chiao, wait for me!
ឆាវឆាវ ចាំខ្ញុំ!
Why did it get so dirty?
ហេតុអ្វីបានជាវាកខ្វក់យ៉ាងនេះ?
Hsin-chiao!
ស៊ីន-ចៀវ!
Hsin-chiao, wait for me!
ស៊ីន-ចៀវ ចាំខ្ញុំ!
Ghosts that haunt colleges.
ខ្មោចដែលលងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
There are lots of ghost stories
មានរឿងខ្មោចជាច្រើន
of the Daren Building at Chinese Culture University, right?
នៃអគារ Daren នៅសាកលវិទ្យាល័យវប្បធម៌ចិនមែនទេ?
The building was built in the shape of an upside-down Bagua.
អគារនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងក្នុងទម្រង់ ជាក្រឡាប់ចុះក្រោម Bagua។
It's a perfect place for ghosts.
វាជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្មោច។
The haunted elevator is the best-known story.
ជណ្ដើរយន្តខ្មោច គឺជារឿងដែលល្បីជាងគេ។
Haunted elevator?
ជណ្តើរយន្តខ្មោច?
Yes, a teacher went to check.
បាទ គ្រូម្នាក់បានទៅពិនិត្យ។
He pressed the first floor,
គាត់បានចុចជាន់ទីមួយ
but the elevator didn't stop.
ប៉ុន្តែ ជណ្តើរយន្តមិនបានឈប់ទេ។
It kept going down and never came back up.
វាបន្តធ្លាក់ចុះ ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
That story about Chinese Culture University is so scary.
រឿង​នេះ​អំពី ​សាកលវិទ្យាល័យ​វប្បធម៌​ចិន​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
The story of the Female Ghost Bridge is scarier.
រឿង​ស្ពាន​ខ្មោច​ស្រី កាន់តែ​ស្រៀវស្រើប។
What exactly happened on the bridge?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើស្ពាន?
Didn't she drown herself in the lake?
តើ​នាង​មិន​បាន​លង់​ទឹក​បឹង​ទេ​ឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
So what really happened?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
One year,
មួយឆ្នាំ
a female student decided to elope with her boyfriend.
សិស្សស្រីម្នាក់បានសម្រេចចិត្តលួចលាក់ ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
They agreed to meet on the bridge.
ពួកគេបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅលើស្ពាន។
The girl kept waiting till midnight,
ក្មេងស្រីបានបន្តរង់ចាំរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
but there was no sight of her boyfriend.
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
At that moment, someone appeared on the steps
នៅពេលនោះ មាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅលើជំហាន
and waved at her.
ហើយគ្រវីទៅនាង។
Just as she stepped on the 13th step,
គ្រាន់​តែ​ជា​នាង​បាន​បោះ​ជំហាន​ទី 13,
she was dragged into the woods and raped by five men.
នាងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងព្រៃ ហើយចាប់រំលោភដោយបុរសប្រាំនាក់
No matter how she struggled and begged them,
មិនថានាងតស៊ូ និងអង្វរគេយ៉ាងណាទេ
they refused to let her go.
ពួកគេបានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
she was pushed into the lake and drowned.
នាងត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងបឹង ហើយលង់ទឹកស្លាប់។
Ever since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
every day at midnight,
រៀងរាល់ថ្ងៃនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
an extra step would appear
ជំហានបន្ថែមនឹងលេចឡើង
on the 13-step bridge.
នៅលើស្ពាន 13 ជំហាន។
At that moment,
នៅពេលនោះ
-never turn your head around. -Twelve, thirteen.
-កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នកមក។ - ដប់ពីរ ដប់បី។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
the ghost
ខ្មោច
-will be right in front of you. -Fourteen.
-នឹងនៅចំពោះមុខអ្នក។ - ដប់បួន។
You're so mean!
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
Why are you being so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
If you dump me like the guy in the story,
បើ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​ដូច​បុរស​ក្នុង​រឿង
I won't wait for you on the bridge.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកនៅលើស្ពានទេ។
Don't wait for me.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
You had better go reincarnate.
អ្នកបានទៅចាប់កំណើតវិញប្រសើរជាង។
You're finished! I'll strangle you to death!
ចប់ហើយ! ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់!
Okay, I surrender!
មិនអីទេ ខ្ញុំចុះចាញ់!
Seems like someone else is here.
ហាក់បីដូចជាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
Yes, right...
ត្រូវហើយ...
That's weird.
វា​ចម្លែក។
Didn't you see it?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
The head is moving.
ក្បាលកំពុងធ្វើចលនា។
What head?
ក្បាលអ្វី?
There is something.
មានអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
I saw something.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
But there shouldn't be anyone at this time.
ប៉ុន្តែមិនគួរមាននរណាម្នាក់ នៅពេលនេះទេ។
It must be Wen-yao.
វាត្រូវតែជា Wen-yao ។
Let's go to the makeup classroom.
តោះទៅថ្នាក់រៀនផាត់មុខ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why is it taking so long to wash it off?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​លាង​សម្អាត​វា?
Was I being too much?
តើខ្ញុំហួសហេតុពេកទេ?
Hsin-chiao!
ស៊ីន-ចៀវ!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
What the hell?
ស្អី?
Help...
ជួយ...
Sung?
សុង?
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
What on earth is Wen-yao doing?
តើលោក Wen-Yao កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
I wonder what the others are up to.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកផ្សេងទៀតមានបញ្ហាអ្វី។
Te-chuan.
តេ-ឈួន។
This is B1.
នេះគឺជា B1 ។
Didn't we press the fourth floor?
យើងមិនបានចុចជាន់ទីបួនទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Why isn't it going up?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឡើង?
San-nu.
សាន-ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There really was something in there.
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
I do. It's...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ វា...
Don't be scared. I'll protect you if anything happens.
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Can we go back?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
We'll go back as soon as we find Wen-yao, okay?
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល ​យើង​រក​ឃើញ Wen-yao មិន​អី​ទេ?
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
This is Room 414.
នេះគឺជាបន្ទប់ 414។
When the incident happened, five students had spent the night here.
នៅពេលឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង សិស្សប្រាំនាក់បានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
At--
នៅ--
What's wrong?
មានអ្វីខុស?
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
It smells in there.
វាមានក្លិននៅទីនោះ។
Damn you, Yu-ching.
យ៉ាប់យ៉ឺន។
Did you have to be so annoying?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​?
You're still hiding?
តើអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Hsin-chiao!
ស៊ីន-ចៀវ!
No, not that way!
ទេ មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ!
Strange.
ចម្លែក។
Why did Wen-yao go back to the classroom?
ហេតុអ្វី Wen-yao ត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ?
Wen-yao.
វេន-យ៉ាវ។
Don't go in there.
កុំចូលទៅទីនោះ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let me turn on the lights.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកភ្លើង។
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ។
Let me check the back for another switch.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលខាងក្រោយសម្រាប់កុងតាក់មួយផ្សេងទៀត។
Be quick!
ឱ្យ​លឿន!
Wen-yao.
វេន-យ៉ាវ។
Wen-yao!
វេន-យ៉ាវ!
Te-chuan...
តេ-ឈួន។
Wen-yao.
វេន-យ៉ាវ។
San-nu.
សាន-ទេ។
Wen-yao! Where are you going?
វេន-យ៉ាវ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Te-chuan, where are you?
តេ ឈួន តើអ្នកនៅឯណា?
Te-chuan.
តេ-ឈួន។
Come out now, Te-chuan.
ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ Te-chuan ។
Stop messing around!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
Te-chuan, you're over there, right?
Te-chuan អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Te-chuan!
តេជោ!
Stop messing around!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
It's not funny!
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!
Te-chuan!
តេជោ!
San-nu!
សាន-ទេ!
Go!
ទៅ!
Call someone!
ហៅនរណាម្នាក់!
There is no signal.
មិនមានសញ្ញាទេ។
Quick!
រហ័ស!
Wait.
រង់ចាំ។
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Don't you find it strange?
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
We've been going down so many floors.
យើង​បាន​ចុះ​ទៅ​ច្រើន​ជាន់។
I don't care! I just want to get out!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញ!
Yu-ching!
យូឈីង!
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
How did we end up here?
តើយើងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
We're doomed.
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
Yes, we're doomed!
បាទ យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll find a way down.
យើងនឹងស្វែងរកផ្លូវចុះក្រោម។
Shih Yu-ching!
ស៊ីហ៊ីង!
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
We shouldn't have played the game.
យើងមិនគួរលេងហ្គេមទេ។
We won't be able to get away.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
We can't escape.
យើង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ទេ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
-There must be a way. -I don't want to die.
- ត្រូវតែមានវិធីមួយ។ - ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Yu-ching, get up!
Yu-ching ក្រោកឡើង!
We can get--
យើងអាចទទួលបាន--
STUDENT UNION OFFICE
ការិយាល័យសហភាពនិស្សិត
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's the office of those students who had died.
វាជាការិយាល័យរបស់សិស្សទាំងនោះ ដែលបានស្លាប់។
See what you can find. I'll check the files.
មើលអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឯកសារ។
It has been four years.
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
What clues do you expect to find?
តើអ្នករំពឹងថានឹងរកឃើញតម្រុយអ្វីខ្លះ?
Check every nook and cranny.
ពិនិត្យគ្រប់រន្ធ និងចង្រៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
TUNG HU NATIONAL UNIVERSITY
សាកលវិទ្យាល័យជាតិទុងហ៊ូ
How did you get the statement from the police?
តើអ្នកទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ពីប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
It's better if you don't know.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
Te, come film this.
មកថតរឿងនេះ។
"Li Wen-yao.
"លី វេន-យ៉ាវ។
He was found drowned underneath the bridge.
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញលង់ទឹកស្លាប់ នៅក្រោមស្ពាន។
Meng Po-ju.
ម៉េង ប៉ូជូ។
Also drowned in some corners of the campus.
ក៏លង់ទឹកស្លាប់នៅជ្រុងខ្លះ នៃបរិវេណសាលា។
Cheng Lin-en, Li Tien-ming."
Cheng Lin-en, Li Tien-ming។"
Both of them drowned too.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានលង់ទឹកផងដែរ។
Only Chao Hsin-chiao
តែ Chao Hsin-chiao
went missing.
បានបាត់។
Why did they all drown in such strange places?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាលង់ទឹក នៅកន្លែងចម្លែកបែបនេះ?
-What? -Look.
-អ្វី? - មើល។
There were six people.
មានមនុស្សប្រាំមួយនាក់។
Let me replay it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់វាឡើងវិញ។
But only five students were mentioned in the statement.
ប៉ុន្តែមានតែសិស្សប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ ដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
Right here.
នៅទីនេះ។
There were six people that day.
មានមនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅថ្ងៃនោះ។
Only five were mentioned in the police file.
មានតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលើកឡើង នៅក្នុងឯកសារប៉ូលីស។
Only five were reported in the news too.
មានតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានរាយការណ៍នៅក្នុងព័ត៌មានផងដែរ។
How about the sixth student?
ចុះសិស្សទីប្រាំមួយវិញ?
Don't get any closer.
កុំចូលទៅជិត។
Follow me!
តាម​ខ្ញុំ!
Hsin-chiao? Come.
ស៊ីន-ចៀវ? ជា
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wait.
រង់ចាំ។
Why are we walking towards the bridge?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរទៅស្ពាន?
San-nu, let's go!
San-nu តោះ!
San-nu!
សាន-ទេ!
Yu-ching.
យូឈីង។
Yu-ching!
យូឈីង!
Why am I back here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ?
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Didn't you say you'd protect me?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​?
Yes.
បាទ។
I said I'd protect you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you'd protect me?
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
Yu-ching.
យូឈីង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I thought you were leaving?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ?
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I thought we should take a look at these.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
Photos of the student union from the past few years.
រូបថតរបស់សហជីពនិស្សិត កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
And?
ហើយ?
We could check and find out who the sixth student was.
យើងអាចពិនិត្យមើល និងស្វែងរក ថានរណាជាសិស្សទីប្រាំមួយ។
That's odd.
នោះជារឿងចម្លែក។
"Meng Po-ju."
«ម៉េង ប៉ូជូ»។
"Li Wen-yao."
"Li Wen-yao" ។
"Li Tien-ming, Cheng Lin-en."
"Li Tien-ming, Cheng Lin-en" ។
"Chao Hsin-chiao."
"ឆាវ ស៊ីន-ចៀវ"។
Only Chao Hsin-chiao is in the group photo.
មាន​តែ Chao Hsin-chiao នៅ​ក្នុង​រូបថត​ក្រុម។
Why aren't the others such as Meng Po-ju or Li Wen-yao in here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​ជា Meng Po-ju ឬ Li Wen-yao មិន​នៅ​ទីនេះ?
Who are these five people we've never seen?
តើ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា​ដែល ​យើង​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ?
This photo was taken in 2012.
រូបថតនេះត្រូវបានថតក្នុងឆ្នាំ 2012។
TUNG HU THE BRAVEST!
Tung HU ក្លាហានបំផុត!
But what we are investigating happened in 2016.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត បានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ 2016 ។
I must have missed something.
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
You mean something happened
អ្នកមានន័យថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
in 2012 as well?
ក្នុងឆ្នាំ 2012 ផងដែរ?
Didn't the test of courage on the Female Ghost Bridge go wrong in 2016?
តើ​ការ​សាកល្បង​ភាព​ក្លាហាន​លើ ​ស្ពាន​ខ្មោច​ស្រី​មិន​ខុស​ឆ្នាំ​២០១៦​ទេ?
So it was stopped after that.
ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ឈប់បន្ទាប់ពីនោះ។
I remember a strange article on BBS.
ខ្ញុំចាំអត្ថបទចម្លែកមួយនៅលើ BBS ។
Maybe you should look it up.
ប្រហែលជាអ្នកគួររកមើលវា។
FEMALE GHOST BRIDGE, TUNG HU UNIVERSITY
ស្ពានខ្មោចស្រី សាកលវិទ្យាល័យ ទុងហួ
"Five people died on the bridge.
«មនុស្ស​៥​នាក់​បាន​ស្លាប់​នៅ​លើ​ស្ពាន។
A news blackout was imposed.
ការ​បិទ​ព័ត៌មាន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់។
It wasn't reported."
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ទេ»។
But there wasn't a news blackout.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​ដាច់​ទេ។
This was posted in 2012.
នេះត្រូវបានបង្ហោះក្នុងឆ្នាំ 2012 ។
On the same date in 2012,
កាល​បរិច្ឆេទ​ដូច​គ្នា​ក្នុង​ឆ្នាំ 2012
a test of courage was held on the bridge too.
ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហានត្រូវបានធ្វើឡើង នៅលើស្ពានផងដែរ។
You guys keep flirting with each other.
អ្នក​បន្ត​ចែចង់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
You haven't interviewed me!
អ្នកមិនទាន់បានសម្ភាសន៍ខ្ញុំទេ!
No one wants to interview you!
គ្មានអ្នកណាចង់សម្ភាសអ្នកទេ!
Or you can interview her.
ឬអ្នកអាចសម្ភាសន៍នាង។
-Come interview me. -No!
- មកសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។ -ទេ!
-So annoying! -Stop messing around!
-គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់! -ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I forgot to start streaming.
ខ្ញុំភ្លេចចាប់ផ្តើមការផ្សាយ។
FEBRUARY 28, 2016
ថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2016
Hello, juniors.
ជំរាបសួរ យុវជន។
I'm Hsin-chiao, a postgraduate in the student union.
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស៊ីន-ចៀវ ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សហភាព​និស្សិត។
The test of courage will take place tomorrow.
ការសាកល្បងនៃភាពក្លាហាន នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's check what the captain and the duty officer are doing.
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ប្រធាន​ក្រុម និង​មន្ត្រី​បំពេញ​មុខងារ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I'm going to film the others.
ខ្ញុំនឹងថតរឿងអ្នកដទៃ។
Okay. We just need to adjust it a bit.
យល់ព្រម។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួលវាបន្តិច។
Hurry up! You're so slow.
ប្រញាប់​ឡើង! អ្នកយឺតណាស់។
FEBRUARY 28, 2012
ថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2012
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
We are ready. Come on.
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
It's almost midnight.
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
You guys hurry up!
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
Okay.
យល់ព្រម។
-Have you started streaming? -Not yet.
- តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមស្ទ្រីមទេ? -នៅឡើយ។
I'm testing the light.
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងពន្លឺ។
FEBRUARY 28, 2016
ថ្ងៃទី 28 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2016
You guys at the back! Ready?
អ្នកនៅខាងក្រោយ! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-Yes, ready!
-បាទ រួចរាល់ហើយ!
I'm the one left here. You just don't care about how I feel!
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលនៅសល់នៅទីនេះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
Aren't you an IT student? Why are you afraid of ghosts?
តើអ្នកមិនមែនជានិស្សិត IT មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្មោច?
What happened to the students in 2012?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សិស្ស​ក្នុង​ឆ្នាំ​២០១២?
Hsin-chiao!
ស៊ីន-ចៀវ!
Shih Yu-ching!
ស៊ីហ៊ីង!
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Chao Hsin-chiao survived.
Chao Hsin-chiao បានរួចជីវិត។
Four years later, she took part in the event again.
បួនឆ្នាំក្រោយមក នាងបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះម្តងទៀត។
Another four people died.
មនុស្សបួននាក់ទៀតបានស្លាប់។
What sort of person was she?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
What on earth did she experience
តើនាងបានជួបប្រទះអ្វីនៅលើផែនដី
that brought her back again?
ដែលនាំនាងមកម្តងទៀត?
There must be some connection.
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
Please, I beg you to spare me.
សូម​អង្វរ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
You still won't come back to me?
អ្នកនៅតែមិនត្រលប់មកខ្ញុំទេ?
I'm giving you one more chance.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​។
Would you stop making a scene?
ឈប់​ធ្វើ​ឈុត​ទៀត​ទៅ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing. Is everything ready?
គ្មានអ្វីទេ។ តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Go to hell then!
ទៅឋាននរក!
Remember.
ចងចាំ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
never turn your head around.
កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
One, two.
មួយ​ពីរ។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Didn't we agree not to count?
តើយើងមិនយល់ព្រមមិនរាប់ទេ?
Let him count.
ឱ្យគាត់រាប់។
It's more exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបជាង។
Didn't we just turn our heads?
តើ​យើង​មិន​បាន​ងាក​ក្បាល​ទេ​ឬ?
Chao Hsin-chiao!
ឆាវឆាវ!
Why did you choose her over me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនាងមកលើខ្ញុំ?
What happened to us had nothing to do with her!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​!
You're behind all these tricks, aren't you?
អ្នកនៅពីក្រោយល្បិចទាំងអស់នេះ មែនទេ?
All of you deserve to die!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់!
I gave you a chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
I thought you would protect me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
I do want to protect you.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
But we really aren't meant for each other!
ប៉ុន្តែយើងពិតជាគ្មានន័យសម្រាប់គ្នាទេ!
Please, I beg you to let me go!
សូម​មេត្តា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
Let San-nu go, please. I beg you!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ San-nu ទៅ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Don't hurt San-nu!
កុំធ្វើបាប សាន នូ!
Te-chuan.
តេ-ឈួន។
Help!
ជួយ!
San-nu...
សាន-ទេ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Te-chuan.
តេ-ឈួន។
Help!
ជួយ!
I'm the one left here. You just don't care about how I feel!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅសល់នៅទីនេះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
If you dump me like the guy in the story,
បើអ្នកចោលខ្ញុំដូចបុរសក្នុងរឿង
-I won't wait for you on the bridge. -All of you deserve to die!
- ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកនៅលើស្ពានទេ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់!
Help!
ជួយ!
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Don't be scared. I'll protect you if anything happens.
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I'll strangle you to death!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់!
-Why don't you believe me? -Ghosts do exist.
- ម៉េចមិនជឿខ្ញុំ? - មានខ្មោច។
-All of you deserve to die! -Stop it!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់! - ឈប់វា!
You said you'd protect me!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Are you really afraid of dying?
តើអ្នកពិតជាខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
You killed Wen-yao and the others, didn't you?
អ្នកបានសម្លាប់ Wen-yao និងអ្នកដទៃ មែនទេ?
You have to die too.
អ្នកក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'll do anything you ask me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Do you think I never tried?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងទេ?
She won't let me go.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
I shouldn't have broken the spell on the bridge.
ខ្ញុំមិនគួរបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ នៅលើស្ពានទេ។
I can't die even if I want to.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្លាប់​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​។
But I want to live on!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅ!
Stop talking!
ឈប់​និយាយ!
It's no better
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
to live on.
ដើម្បីរស់នៅលើ។
For four years, every time I close my eyes,
បួនឆ្នាំហើយ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
I saw those five faces.
ខ្ញុំបានឃើញមុខទាំងប្រាំនោះ។
Are you sure you want to live on?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់រស់នៅទេ?
It's a high price to pay.
វាជាតម្លៃខ្ពស់ដែលត្រូវបង់។
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
There must be a way, right?
ត្រូវតែមានផ្លូវមែនទេ?
Hit my head with it.
វាយក្បាលខ្ញុំជាមួយវា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
five people must die.
មនុស្សប្រាំនាក់ត្រូវតែស្លាប់។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Kill me!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
It's easy to keep yourself alive.
វាងាយស្រួលក្នុងការរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យនៅរស់។
Will you kill to keep yourself alive?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ដើម្បីរស់ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Kill me and you'll live!
សម្លាប់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងរស់!
They are Meng Po-ju, Chao Hsin-chiao, and Li Wen-yao.
ពួកគេ​គឺ ម៉េង ប៉ោជូ ឆាវ ស៊ីន-ចៀវ និងលី វេនយ៉ាវ។
Where is the group photo taken in 2016?
តើរូបថតក្រុមថតនៅឆ្នាំ ២០១៦ នៅឯណា?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
There is nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Maybe earlier?
ប្រហែលជាមុន?
How much earlier?
តើមុនប៉ុន្មាន?
When did the rumor of the bridge start?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្ពាននេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
More than 30 years ago, I guess.
ជាង 30 ឆ្នាំមុនខ្ញុំស្មាន។
Hello?
សួស្តី?
SEARCH: CAMPUS DEATHS, BRIDGE
ស្វែងរក៖ ការស្លាប់របស់សាលាមត្តេយ្យ, ស្ពាន
The people for the reenactment shoot are here.
មនុស្សសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារឡើងវិញ គឺនៅទីនេះ។
I'll get ready on the bridge.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅលើស្ពាន។
Do you really have to shoot the scene at midnight?
តើអ្នកពិតជាត្រូវថត ឈុតទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ?
You wanted it real, right?
អ្នកចង់បានវាពិតប្រាកដមែនទេ?
It happened exactly four years ago today.
វាបានកើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដកាលពីបួនឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនេះ។
UNKNOWN DEATH ON CAMPUS, FEMALE STUDENT FOUND UNDER BRIDGE
ការ​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​សាលា​រៀន ស្ត្រី​សិស្ស​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្រោម​ស្ពាន
DEATH ON CAMPUS,
ការស្លាប់នៅក្នុងបរិវេណសាលា បានរកឃើញសិស្សស្រីនៅក្រោមស្ពាន
REPUBLIC OF CHINA CALENDAR, YEAR 69, FEBRUARY 29
ប្រតិទិនសាធារណៈនៃប្រទេសចិន ឆ្នាំទី ៦៩ ថ្ងៃទី ២៩ ខែកុម្ភៈ
It's February 29 again.
វាជាថ្ងៃទី 29 ខែកុម្ភៈម្តងទៀត។
So, something is bound to happen
ដូច្នេះ មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង
on February 29 every four years?
ថ្ងៃទី 29 ខែកុម្ភៈរៀងរាល់បួនឆ្នាំ?
11,50 P.M.
១១.៥០ យប់
Oh, no. Te is on the bridge.
អូ​ទេ។ អ្នក​នៅ​លើ​ស្ពាន។
It's hard to live on.
វាពិបាកក្នុងការរស់នៅ។
I've suffered a lot to survive.
ខ្ញុំបានរងទុក្ខជាច្រើនដើម្បីរស់។
If I want to live,
បើខ្ញុំចង់រស់នៅ
five people must die today.
មនុស្សប្រាំនាក់ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
I heard that people had died on this bridge.
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សបានស្លាប់ នៅលើស្ពាននេះ។
It has to be fake news.
វាត្រូវតែជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
But the seniors say it's true that the bridge is haunted.
ប៉ុន្តែ​ចាស់ៗ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ស្ពាន​មាន​ខ្មោច​លង។
Seriously? You really believe it?
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកពិតជាជឿវាមែនទេ?
I don't care as long as we are paid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ដរាប​ណា​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ខែ។
-Everyone. -Yes?
- គ្រប់គ្នា។ -បាទ?
I need you to walk up the stairs and count the steps.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដើរឡើងជណ្តើរ ហើយរាប់ជំហាន
Then, turn around.
បន្ទាប់មក បង្វែរជុំវិញ។
Okay?
យល់ព្រម?
-Yes.
- បាទ។
Ready.
រួចរាល់។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
-One, two, three, four, five,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
-six, seven,
-ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ,
-eight, nine, ten,
-ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់,
-eleven, twelve, thirteen,
ដប់មួយ, ដប់ពីរ, ដប់បី,
-fourteen.
- ដប់បួន។
I need your help
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
to break this cycle.
ដើម្បីបំបែកវដ្តនេះ។
-Five.
- ប្រាំ។ - ប្រាំ
-Four.
- បួន។
-Three.
- បី។ - បី
-Two.
- ពីរ។ - ពីរ
-One.
- មួយ។ - មួយ
It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។